Para compartir nuevamente tu localhost con ngrok haz lo siguiente:

 1) Asegurate de que XAMPP este funcionando y tu servidor Apache este iniciado. Verifica 
    que puedas acceder a tu proyecto de manera local en tu navegador. 
    (localhost/ProyectoBD/Index.php)

 2) Abre una nueva terminal o la terminal integrada de Visual Studio Code.

 3) Navega a la carpeta donde tienes el archivo ngrok.exe. Si lo dejaste en la carpeta de
    tu proyecto, usa el comando cd para ir a esa ubicación.

 4) Simplemente ejecuta ./ngrok.exe http 80

 5) ngrok generará una nueva URL pública. Esta URL será diferente a la que obtuviste hoy. 
    Busca nuevamente las líneas que empiezan con "Forwarding" en la salida de la terminal.

